

## yToolsBox 是一个 All-In-One 的 工具收纳与调度平台。目前支持收纳调度脚本(_.py _.sh)与容器

## 为什么开发 yToolsBox ？

共享单车的出现，很大程度上解决了人们下班回家的“最后一公里”问题。

同样的，日常的工作中我们也会遇到很多与之类似的场景，比方说：我们会为了提升日常的工作效率，产出各种辅助工作的脚本或者 docker 镜像。但往往每个人产出的辅助工具都处于一种“各自为战”的割裂状态，大家互相都不了解对方的工具如何使用；亦或者有相关的使用说明文档，却鲜有人愿意阅读，最终还是以“还是你帮我弄一下吧”草草收场

如果我们把“解决各自工作中遇到的问题”当做“回家”，把为了解决这些问题而“产出的形形色色的工具”当做“回家的手段”，那么不难发现，这其实也是另一种形式的“最后一公里”问题。

因此，yToolsBox 的意义就在于，它是一个“交通工具”的收纳与调度平台，任何人都可以把自己产出的“交通工具”，按照指定的方式添加进这个平台，后续如果需要让其他人复用，那么直接进入工具盒选择配置并执行即可，节省了大量的沟通成本


[联系我](https://github.com/yanqiaoyu/yToolsBox) | [反馈问题](https://github.com/yanqiaoyu/yToolsBox/issues)